# Homework 1
## Часть 1. Uniq

Нужно реализовать утилиту, с помощью которой можно вывести или отфильтровать
повторяющиеся строки в файле (аналог UNIX утилиты `uniq`). Причём повторяющиеся
входные строки не должны распозноваться, если они не следуют строго друг за другом.
Сама утилита имеет набор параметров, которые необходимо поддержать.

### Параметры

`-с` - подсчитать количество встречаний строки во входных данных.
Вывести это число перед строкой отделив пробелом.

`-d` - вывести только те строки, которые повторились во входных данных.

`-u` - вывести только те строки, которые не повторились во входных данных.

`-f num_fields` - не учитывать первые `num_fields` полей в строке.
Полем в строке является непустой набор символов отделённый пробелом.

`-s num_chars` - не учитывать первые `num_chars` символов в строке.
При использовании вместе с параметром `-f` учитываются первые символы
после `num_fields` полей (не учитывая пробел-разделитель после
последнего поля).

`-i` - не учитывать регистр букв.

### Использование

`uniq [-c | -d | -u] [-i] [-f num] [-s chars] [input_file [output_file]]`

1. Все параметры опциональны. Поведения утилиты без параметров --
   простой вывод уникальных строк из входных данных.

2. Параметры c, d, u взаимозаменяемы. Необходимо учитывать,
   что параллельно эти параметры не имеют никакого смысла. При
   передаче одного вместе с другим нужно отобразить пользователю
   правильное использование утилиты

3. Если не передан input_file, то входным потоком считать stdin

4. Если не передан output_file, то выходным потоком считать stdout
